සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ස්තූතියි.
- සොන්ග් යූ යෙොන්.
- ඔව්?
ඔබට මෙය ලැබුණා!
මම ඉදිරිපත් කිරීමේ කාලයට වෛර කරනවා
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
මගේ කටහඬ ඕනෑවට වඩා සෙලවුනොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ කටහඬ පැලී ගියොත් මොකද කරන්නේ?
ළමයි මට හිනා වුනොත් මොකද කරන්නේ?
නමුත් අමාරුම දේ ඒක
ඒ ඇස්වල බැල්ම
මා කෙරෙහි පමණක් යොමු වී ඇත.
එහෙත්, මෙන්න මම,
කොහොම හරි මෙතන සිටගෙන
කලා පන්තියක් සඳහා ආකෘති නිර්මාණය.
හොංඩේ මැද, නැත අඩුයි.
ඉතින් මේක තමයි
වඩාත්ම ස්මාරක සිදුවීම
මගේ අවුරුදු දහඅටක ජීවිතයේ.
හොඳයි!
හරි, හොඳයි!
යේ රිම් ඇතුල් වෙනවා. යේ රිම්!
පරිපූර්ණයි!
හරි, හොඳයි!
නියමයි! දැන් ගි ජියොන්ග් නැතුව.
යේ රිම්, ඒ විදියටම ඉන්න.
ඒකල ෂොට්!
අපි තනියම යමු.
හොඳයි! හරි.
ඒ මූණ හදන්න එපා!
තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
- ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න.
- තව එකක්.
තේරුණා! අපිට තේරුණා!
ඉන්න.
මම කිව්වා කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
නිසි ඡායාරූප ගනිමු.
ඔබේ සෑම ඡායාරූපයක්ම අපගේ අනුගාමිකයින් අහස උසට නංවයි.
ජි ජියොන්ග්, ඔබ
ඒ මුහුණ හදන්න යනවා නම්, ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඉවරද?
නැහැ. විනාඩි දහයක විවේකයක්.
ජි ජියොන්ග්, අද ඔයා මෙච්චර කෙළින් ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම හොඳම විදියට පේනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි ඉවර නෑ.
ඩම්ප් එකක් ගන්නවා.
අඩුම තරමේ මගේ බඳුන් ඒ පන්ක්ගේ බඳුන්වලට වඩා දිගුයි.
මම ඔහුට වඩා හොඳයි.
මම ඔහුට කිව්වා මගේ මුහුණ පළ කරන්න එපා කියලා!
ඔයා මැරිලා.
මම ඉක්මනින් ආවා.
මම දැන් වටේ යනවා.
මි රේ ළඟයි. ඔයා?
විනාඩි දහයක්?
හරි, අපි කෝපි කඩේදි හමුවෙමු.
ඇත්තටම කවුද මේක අඳින්නේ?
ලස්සනයි.
මේ අය මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න මොනවද කන්නේ?
කෑම නොකා ලස්සනයි කියලා කවදා හරි හිතිලා තියෙනවද?
මේ ඇඳුම් දිහා බලන්න.
අනේ, හරිම අඳුරුයි!
ඇය ඩෙලුලු.
හැමෝටම එකක් තියෙනවා.
නමුත් කෙට්ටු හැමෝම සමාන නැහැ.
ඒ මගේ මායාකාරී ස්වයං කතා කිරීම.
ඔයා ලස්සනට කෙට්ටු නැහැ.
බලන්න.
ඔයා වගේ හැඩ නැති,
කුඩා කෙට්ටු බවකට බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
විද්‍යාලයට යාමට වසර දෙකක්.
ඔබේ වර්ධන තහඩු තවමත් විවෘතව ඇති බව මම සිතමි.
ඔබේ පිටුපස බිත්තියට ඔබන්න,
ඔබේ බර ඔබේ උදරයේ මැදට ගන්න,
සහ පියවර තබන විට පළමුව ඔබේ මහපට ඇඟිල්ල ස්පර්ශ කරන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඔබේ උසට සෙන්ටිමීටර 3ක් එකතු කළ හැකි බවයි.
ඉන්න.
ඔබ මුලින්ම වෙනත් දෙයකට අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද?
ඔහ්, හරි!
මම මුලින්ම විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය යුතුයි.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
තවම කරලා නැද්ද?
මිනිත්තුවක් විතරයි ගියේ.
ඇය දඬුවම් අදහස යෝජනා කළා.
අනේ!
ඔබ නැවත චලනය කළහොත් අපි ඉරියව් එකතු කරන්නෙමු.
ඔබ නැවත චලනය විය.
ඉරියව්වක් එක් කරන්න.
හරි.
අපි මෙහි සිටින බැවින්,
ඔබේ හදවතේ අන්තර්ගතයට අඳින්න!
ස්තූතියි.
අද චිත්‍රය වඩා හොඳින් එනවා.
බොහෝ දෙනෙක් නරඹන නිසා මට බයයි.
වාව්, චිත්‍රය ඇත්තටම කුඩා වෙලා.
කිසිවෙකු නරඹන්නේ නැති බව මවාපාමින් අඳින්න.
නැත්නම් මම වගේ අවධානය භුක්ති විඳින්න.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
ඔහු හරිම කඩවසම්.
අනේ නෑ!
මම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව බැලුවද?
නැහැ! වැටෙන්න එපා, වැටෙන්න එපා!
- සමාවෙන්න!
- හහ්?
හහ්?
සමාවෙන්න. ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මගේ-මම?
මේක මොකක් ගැනද?
මේකට පහර දෙන එක කියනවද?
මේක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක්. ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
නමුත් මේ මිනිහා...
ඔහු සමීපව බලන විට ඊටත් වඩා උණුසුම් ලෙස පෙනේ.
ඔහුගේ මුහුණ මෙතරම් කුඩා වන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ ඇස්, නාසය සහ තොල්
මෙතරම් පරිපූර්ණ ලෙස සමානුපාතික වන්නේ කෙසේද?
වාව්, ඔහුගේ සම.
පීඩනයක් දැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ වගේම ඔහුගේ කටහඬ එහෙම ඇහෙන්නේ ඇයි...
යමෙකු ඔහුට කැමති වන්නේ ඇයි
මා වැනි කෙනෙකුගෙන් කාලය ඉල්ලන්න?
එය විය හැකිද...
සමහර විට...
අවසානයේ මටත් වසන්තය එනවාද
මගේ අවුරුදු 18 තුළ පළමු වතාවට?
මිනිත්තු තුනක් පමණයි. මිනිත්තු තුනක්.
මිනිත්තු තුනක්, ඔබ දන්නවාද?
හහ්? මොන මිනිත්තු තුනද...
අපේ ඇඳුම් ඔබට අමුතු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
විනාඩි තුනක් මේ විදියට නිශ්චලව ඉන්න.
අපි ඔබට නටන්න කියන්නේ නැහැ
නැත්නම් දක්ෂතා සංදර්ශනයක් කරන්න.
නිකන් හිටපන්.
♫ මම කොහේ බැලුවත් විශේෂ දෙයක් නැහැ ♫
♫ කැපී පෙනෙන කිසිවක් නොමැති මගේ සාමාන්‍ය දින ♫
♫ ඔබ පෙනී සිටින විට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය ♫
♫ මා ගැන සෑම දෙයක්ම පරිවර්තනය වෙමින් පවතී ♫
ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හහ්?
ඒ සිංදුව එතන නේද?
- කොහෙද? කොහෙද?
- එතන.
හහ්?
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඔහු හරිම බැරෑරුම්.
මට දැන් ආපසු යා නොහැක, ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
මම පිස්සු වැටිලා ඇති. ඔහු කොතරම් ආකර්ෂණීය වුවත්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත වී ඇත.
ඇය කොතරම් නොසන්සුන්ද කියා ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
ඇගේ උරහිස් පසුව රිදෙනු ඇත.
ඇය සුපිරි ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
ඔබ මුලින්ම ආකෘති නිර්මාණය කළ කාලය මට මතක් කර දෙයි.
අපි හිතුවේ ඔයා ලී බෝනික්කෙක් කියලා.
සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා!
- ඔබේ ඉරියව්ව වෙනස් කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඇය එහි කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි, ගීත්...
නිශ්චලව සිටින්න.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා කොහෙන්ද මෙච්චර හුරතල් හා ලස්සන කෙල්ලෙක් හොයාගත්තේ?
කූ සියොන් හෝට කුසලතා තියෙනවා.
හරිද? ඇය හරිම ආදරණීයයි.
නමුත් මම කල්පනා කරනවා.
ඔව්?
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක දාගෙන ඉන්නෙ?
මොකක්ද?
- මේ.
- එන්න.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා නේද?
ඇය දේවතාවියක්.
හේයි, බලන්න.
ලකුණු ඉතිරිව තිබේද?
පරිපූර්ණ ලස්සන යුවළක්.
නෑ, ඒක හරි.
හේයි, තියෙනවා!
මැරෙන්න ඕනද? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
අනේ, සීතලයි.
ඔයා සීතලයි නේද?
තව විනාඩි දෙකක් විතරයි.
නෑ, මට සීතල නැහැ.
මෝඩයි, ඔයා කැටි ගැහිලා.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්නකොට තවත් ලස්සනයි.
ඔයා හිනාවෙනකොට දඟකාරයි වගේ.
මනෝභාවය මෙතරම් නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මම සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වගේ පේනවා අද.
මම මගේ කණ්නාඩි ගලවන්න තිබුණා.
ආ, මට ගෙදර යන්න ඕන.
අනේ, මිනිත්තු තුනක් මෙච්චර දිග ඇයි?
මට ඇස් පියාගන්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට කණගාටුයිද?
ඒක හරියටම
ඔවුන් කතා කරන තොල් මිරිකීමේ තාක්ෂණය.
හදිසියේම මට තවදුරටත් සීතලක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට පැය තුනක් සිටගෙන සිටිය හැකියි.
නෑ, අවුරුදු 300ක්?
මට 3,000ක් පවා දරාගත හැකියි අවුරුදු.
මට ඒ කණ්නාඩි ගලවන්න ඕන.
එක පාරක් විතරයි. මට ඇත්තටම ඕන
එක පාරක් විතරයි ඒවා ගලවන්න.
හරි, විනාඩි තුනක් ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
මේක ඔයාට.
පැටියෝ.
අද ඔයාගෙ ඉරියව් ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාට හරිම ආකර්ශනීය ඇස් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
නැවත හමුවෙමු, පැටියෝ.
හේයි, වලිගය බලන්න.
හේයි, ගීත්, මේ මොකක්ද?
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක් කියලා.
හේයි, මේ ඔයාද?
එය චිත්‍ර ඇඳීමට කැමති අය සඳහා වූ රැස්වීමක් නොවේද?
මේ මොකක්ද?
හරියටම කිවහොත්, එය චිත්‍ර ඇඳීමට කැමති අය සඳහා වූ රැස්වීමකි.
වාව්, ඔහු හාස්‍යජනක ලෙස හොඳ පෙනුමක් ඇති අයෙකි.
අපි රැස්වන්නේ අපි එය භුක්ති විඳින නිසා,
අපි එයට දක්ෂ නොවුනත්.
විනෝදජනකයි වගේ.
- ඒක ඔයාට විනෝදජනකයි වගේද?
- හහ්?
එහෙනම් ඔයා ලබන සතියේ රැස්වීමට එනවද?
ඔබ උනන්දු නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
කුමක්ද?
ගීතය... උ යෙොන්.
ආ, උ යෙොන්.
මට ඔයාගේ නම මතකයි.
ආයෙ හමුවෙමු.
හේයි, කූ සියොන් හෝ, ඉක්මන් කරන්න!
එයා කිව්වා එයාට මතකයි කියලා.
වාව්! මේක සම්පූර්ණ ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නෙක්!
හේයි, මොකක්ද? සොන්ග් යූ යෙොන්, ඔයා කොහොමද මේක හැදුවේ?
ඔයා ඒක කළේ කොහොමද, සොන්ග් යූ යෙොන්?
සොන්ග් යූ යෙොන් වැනි නොවැදගත් කෙනෙකුට පවා පහර දෙනු ලැබේ.
එහෙනම් ඇයි...
මම අවුරුදු 18ක් ජීවත් වුණේ ඇයි? ඇත්තටම!
ඒ මිනිහා නේද
- යම් ආකාරයක නිකායකින්?
- ඔබේ ආශාවන් පිළිබඳ සිතුවිල්ල විය යුතුයි.
ඔයා කෝල් කරනවද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔහ්, හරිද!
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
මම පොඩි කාලේ හොඳට චිත්‍ර ඇන්දා.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
මම ළදරු පාසලේදී ඔයාට වඩා චිත්‍ර අඳින්න ගොඩක් දක්ෂයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඒකට දක්ෂයි.
ඉතින් මේක මට දෙන්න.
ඔයා කොහොමත් කෝල් කරන්නේ නෑ.
මම ගෙදර ආවම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දැන්ම කරන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් පැකිලෙනවාද?
මට මොහොතක් දෙන්න, හරිද? මට හිතන්න දෙන්න.
එයාට ඇත්තටම මගේ නම මතකද?
නිකන් කියනවා... මම කතා කළොත්
මනෝභාවය කියවන්නේ නැතුව?
යෙොම් සේ, මට මේක කරන්න බෑ.
එන්න.
පළමු වතාවට හැම විටම අමාරුයි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න.
- හුස්ම ගන්න...
- මේක බලන්න.
හේයි!
හේයි! අමතන්න! අමතන්න!
ඔහු පිළිතුරු දුන්නාද? තවම නැද්ද?
හෙලෝ?
- හෙලෝ?
- අහ්, හරිම කලකිරීමක්!
ඔව්, ඔව්.
ඒ කලින් මොඩ්ල් කරපු ලස්සන කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මට "ලස්සන කෙල්ල" කියලා කිව්වේ?
මොකක්ද?
ආහ්, සොන්ග් යූ යෙොන්.
ඔහු ඇත්තටම මතක තියාගත්තා.
- හෙලෝ?
- ඔහ්, ඔව්.
ඔව්, මේ සොන්ග් යූ යෙොන්. මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇමතුමට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා චිත්‍ර අඳින්න උනන්දු වුණා.
ආ, ඔව්. ඒක ඇත්ත, නමුත්...
නමුත් තවමත්...
මම ඇත්තටම ඒකට දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම මම චිත්‍ර ඇඳලා අවුරුදු ගණනාවක් වෙනවා.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න කැමතියි නේද?
කැමති වීම ඇති.
ඔයා හොඳද නරකද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක... කමක් නැද්ද?
හේයි, එයා මොනවද කිව්වේ? එයා එනවද නැද්ද?
ඇය දිගටම පැකිලෙනවා.
පැකිලෙනවාද?
හරි. හරියටම අපේ විලාසිතාව.
අපි වැරදි ඉදිරි පෙළ පුද්ගලයා තෝරා ගත්තා.
මම සහෝදරී චමත්කාරයෙන් ඇයව ඇතුළට ඇද ගත යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් ඇයව ඇතුළට ඇද ගන්න.
- ස්පිරිට් ඇඟිලි?
අපි සෑම ඉරිදාවකම හමුවෙමු.
ඔබ ආරාධනාව පිළිගන්නේ නම්,
මම මේ සතියේ ස්ථානය සහ වේලාව ඔබට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
යූ යෝන්, ශීතකරණය වහන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න, හරිද?
මේ පාර ඔයාගෙ මැද වාර විභාගෙ හොඳට කරන්න, තේරුනාද?
හරි.
අහ්, ඒකෙන් ගඳයි.
ආත්ම ඇඟිලි.
මේ ළමයින්ට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
සෑම රැස්වීමකටම ඔවුන්ට තේමාවන් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් කේත තිබේද?
ඔහු කලා ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔවුන් යන්නේ එකම පාසලකට.
කැමති වීම ප්‍රමාණවත්.
ඔබ හොඳද නරකද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
ආහ්, යූ යෙඔන්.
මම ඔබේ නම මතක තබා ගන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම මතක ඇති නිසා ඒක,
හරි!
මට මධ්‍ය වාර විභාගය සමත් වෙන්න ඕනේ.
සුළඟ හොඳයි.
ජනේලය වහන්න.
මගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙයි.
පුස්තකාල මට්ටමේ මේ හදිසි නිහඬතාවය ඇයි?
ඔබට එකට ඉගෙන ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නරක සිසුන් සැමවිටම තම අධ්‍යයන සැසි ප්‍රදර්ශනය කරති.
ඔබේ සහෝදරයා දෙස බලන්න. ඔහු නිවසේ ඉගෙන ගත්තා
තවමත් සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
මෙන්න අපි නැවතත්.
මාව එයා වගේ වංචාකාරයෙක්ට සංසන්දනය කරන එක නවත්තන්න.
මම ජානමය අනුග්‍රහයට ගොදුරු වෙලා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා එයා වගේ SNU එකට ගියොත්, මම ද්විත්ව ඇහිබැමි සැත්කමක් සහ නාසයේ සැත්කමක් සඳහා මුදල් ගෙවන්නම්.
අපි ඔයාගේ ඉරියව්ව ගැන වැඩ කරන්නම්.
මම ඔයාට පුද්ගලික පුහුණුකරුවෙක් ගන්නම්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මහලු කාන්තාවක් වගේ හූල්ලන්නේ?
ඒ උරහිස් හතරැස් කරන්න.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
ඔව්, මම ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා.
'ලස්සන කෙල්ලෙක්! හොඳ වැඩක්!' කියලා විතරක් කියන අම්මලා
ඔවුන්ගේ දරුවන් විනාශ කරන්න.
ස්වයං දැනුවත්භාවය ඉතා වැදගත්.
සේ රා ඇගේ පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යාව, ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මි රේ තමයි ගැටලුව.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයින් සමඟ කාලය ගත කරන්න.
මිතුරන්ට පවා ස්ථර තිබේ.
අම්මේ!
මිත්‍රත්වයන් සදහටම පවතින බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා විවිධ විද්‍යාලවලට යනවා
ඒවා කුඩු වෙනවා බලන්න.
පසුව හමුවෙමු.
ඉක්මනින් එන්න. තාත්තා මෑතකදී ටිකක් කලබල වෙලා.
ඔයාගේ පණිවිඩ බලන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩ පටිය කොහෙද?
ඒක මගේ බෑග් එකේ.
ඔබේ කොණ්ඩය නිසි ලෙස ගැට ගසන්න.
කුරුලෑ වැසීමෙන් එය තවත් නරක අතට හැරේ.
කල් දැමීම නවතා පාඩම් කරන්න.
- ඒක බලු ඇස් වගේද?
- නෑ, ඒක ලස්සනයි.
මම මේවා ඇතුලට දාල ඇස් දෙක උස්සලා බැලුවා.
වාව්, පන්තියෙන් ඈත් වෙලා
කොල්ලෙක්ට කන්ටැක්ට් දාගෙන ඉන්නවද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම කම්මැලි හැසිරීම.
- ඒක නෙවෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම චිත්‍ර අදින්න යනවා කියලා.
- ඔහ්, කොල්ලෙක් අඳිනවද?
- ඇත්තටම, නෑ!
වටිනා සමාලෝචනයක්.
අහ්, මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
- හේයි, ඇයව අල්ලගන්න!
- හේයි!
නැගිටින්න.
හේයි!
ඔයා මා දිහා බැලුවද?
නැහැ.
නැහැ?
ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියනවද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා contacts දාගෙනද ඉන්නේ?
ඔයා මේකප් වලට හරිම දුර්වලයි.
පළමු වතාවට මේකප් දාගෙනද?
ඔයා නිබන්ධනයක් අනුගමනය කළාද?
හේයි!
කොමඩු ගෙඩියක ඉරි අඳිනවා වගේ.
- කොමඩු?
- වට්ටක්කා!
මොනවා වුණත්, වෙනසක් නෑ.
යමෙක් කතා කරන විට, ඔබ ඔවුන් දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔයා ආයෙත් මා දිහා බැලුවා නේද?
නෑ, මම දැන් බැලුවා.
හරියටම.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලාගෙන හිටියේ, මල්ලි?
මොකද ඔයාගෙ තොල් ටින්ට් එක ලස්සනට පෙනුනේ.
ඇය කිව්වා තොල් ටින්ට් එක ලස්සනයි කියලා.
අනේ, ලස්සනද?
ඔයාගේ එකෙත් ටිකක් ට්‍රයි කරන්න ඕනද?
මම ඒක ඔයාට හොඳට යොදන්නම්.
- ඉන්න!
- හේයි, ඇයව අල්ලගන්න!
කරුණාකර නිශ්චලව ඉන්න.
මට ඒක හරියට කරන්න පුළුවන් වෙන්න කට වහගන්න.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න නැත්නම් ඔයාට රිදෙයි.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම,
මම අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මම සෑම විටම වැරදි කළා, ලොකු හෝ කුඩා වුවත්.
පළමු වරට නව පැන්සල් භාවිතා කරන විට,
පළමු වරට පැනීමට උත්සාහ කරන විට කඹය,
- නව අධ්‍යයන වාරයක් ආරම්භ කරන විට...
- මේ මොහොතේ ඔබ ගෙදර සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ නැවත මුත්‍රා කරනවාද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මගේ පළමු උසස් පාසල් විභාග දිනයේදී...
ඉතින් ඔබ විද්‍යාල ප්‍රවේශය ගන්නවාද? විභාගය?
මම තව අවුරුද්දක් ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි.
හොඳ අදහසක් වගේ.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද?
හේයි, සොන්ග් යූ යෙොන්!
මම එහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද? සතුටුයි
ඔයා විභාගයට ආයෙත් ලියනවා කිව්වොත්?
විභාගයට ආයෙත් ලියන්න බලන්න, හරිද?
මාව හොඳට බලාගන්න.
ඇයි එයා එහෙම?
එයා කිව්වා එයාට අලුත් ගෘහස්ථ සපත්තු තියෙනවා කියලා.
මම කලින් හරිම පරිස්සමෙන්
මගේ යාළුවෝ මට ඒ ගැන විහිළු කරයි කියලා.
නමුත් අද මම හරිම උද්යෝගිමත් වුණා
මට පළමු වතාවේ අත්දැකීම් සියල්ල අමතක වුණා
අමතර ප්‍රවේශම් අවශ්‍යයි,
සහ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
- දැන්, එක, දෙක, තුන...
- දෙක, තුන.
ඔයා ඒකට කැමතිද මිස්?
අනේ දෙවියනේ, දේවතාවියක් පෙනී සිටිනවා.
නියමයි!
මට මේක InStar එකේ පළ කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ඒක ගන්න, ඒක ගන්න!
- ඔයාගේ නිකට උස්සන්න.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
මම මිල අධික නිෂ්පාදන පවා භාවිතා කළා. මේක හරියන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හේයි!
අනිත් අය දැනටමත් ඇවිත් කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි යමු.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ බලන තැන බලන්න.
සහ හොඳ ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම හිතුවේ මම බය නිසා මැරෙයි කියලා...
සහනයක්ද?
ඔබ මේ තත්වය සහනයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
සහනයක් ලබා ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
බියගුල්ලෙක්! මෝඩයා!
මොරොන්, බය හිතෙන පූසා.
මට දෙන්න.
හහ්?
මම කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා.
අද මොකද වෙන්නේ?
මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි. මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ...
හහ්?
ඒ නිල ඇඳුම
කුප්‍රකට චිවොන් හයිට අයිතියි.
අනේ මන්දා.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි! ඇත්තටම!
මගේ පටක.
ඉන්න!
වෙඩි තියන්න.
ඉන්න?
ඇයි එයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? මම යන්නද?
ඔව්, එයා කොහොමත් ආගන්තුකයෙක්. අපි යමු.
නමුත් ඔහු මට ඉන්න කිව්වා.
එයා කිව්ව නිසා ඔයා ඉන්නවද?
ඇයි එයා මට ඉන්න කියන්නේ?
ඉන්නද?
නැත්නම් නැද්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම බලාගෙන හිටියාද?
මොකක්ද?
ඔයා මට ඉන්න කිව්වා.
ඔයා මෝඩද?
හේයි, කවුරුහරි ඉන්න කිව්වට,
ඔයා ඇත්තටම ඉන්නවද? වාව්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
කවුද ඒක කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා දැන් මගේ දිහා බලනවද?
මම සාමාන්‍ය විදියට තමයි ඉන්නේ.
බබෙක් වගේ අඬනවට වඩා හොඳයි.
මොකක්ද?
හේයි,
රණ්ඩුවක වැදගත්ම දේ ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇස් පෙනීමේ තරඟය.
ඇස් පෙනීමේ තරඟය?
ඇස් සටන දිනන්න
එතකොට ඔයා දැනටමත් අඩක් දිනලා ඉවරයි. තේරුණාද?
පළමුව, ඔබේ ශිෂ්‍යයන් ඉවත් කරන්න.
මම ඔවුන් ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ!
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා!
මම දැන් යන්නම්.
හේයි!
මේක මම කාටවත් උගන්වන දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඔයාගෙ මූණ මෙහෙම උනාට ඔයා තරහා වෙලා නැද්ද?
ඔයා තරහයි නේද?
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාට රිදෙයි.
හේයි, අවංක වෙන්න. ඔයාට කේන්ති ගිහින් නේද?
ඒක තමයි! හේයි, මට තව දෙන්න!
තවත්!
කවුරුහරි ඔයාගේ කෑම හොරකම් කළා වගේ රඟපාන්න!
මගේ කුකුළා!
හරි.
හොඳයි.
අහ්, මගේ ඇස් රිදෙනවා.
ඔබ වරදක් නොකළේ නම් බිය නොවන්න.
මොකක්ද? ඔහු පිස්සුද?
ඔව්, ඔහු හරි.
මේ ගැන අඬන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒවා නරක ඒවා. මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
කාච.
හරි, මේක මට ගොඩක් සමානයි.
නිර්භීත කොරියානු උසස් පාසල් දැරියක්!
කණ්නාඩි නිසැකවම වඩාත් සුවපහසුයි.
ආහ්, මේක හොඳ නෑ! ඒයි, එයාට ආයෙත් කතා කරන්න!
ඒ පූ ගි ජියොන්ග්! එයා වැසිකිළියේ මැරුණාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
හරි. මට තේරුණා.
අන්න එයා ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම එයාව මරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද දැන් වෙලාව කීයද කියලා?
ඔහ්, නෑ. ඔයා බලාගෙන හිටියද?
මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා!
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා අද මට මස් අරන් දෙනවා කියලා!
ඔයා බොරු කිව්වද?
මම ඒක ගන්නම්, මම කිව්වා මම ගන්නවා කියලා!
හේයි, හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න, ගි ජියොන්ග්.
පුදුමය!
හෙලෝ.
යාලුවනේ, මම ඔවුන්ට ආරාධනා කළා.
මම තමයි ගැලපුම්කරු.
යාලුවනේ!
අද අපිව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණු ගැහැණු ළමයි මේ.
ලී ජින්, හයි යූන් සහ සේ රියොන්ග්.
ඔයා ගි ජියොන්ග් නේද?
යේ රිම් අපිට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඔයා සාප්පු සංකීර්ණ නිරූපිකාවක් නේද?
ඔයා මෙච්චර කඩවසම් වෙලා ඉන්නකොට මූණ වහගන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව InStar එකේ ගොඩක් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් මේක මම ඔයාව පෞද්ගලිකව දකින පළමු අවස්ථාව.
- ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
- හහ්?
මම ඔයාව කලින් දැක්කා.
කාන්තා වැසිකිළිය ඉදිරිපිට.
යන්න එපා!
ඒ මොකක්ද?
කරුණාකර තවත් ඌරු මස් බෙල්ලේ ඇණවුම් තුනක්.
හේයි.
ඔයා ඌරු මස් බෙල්ලට පරිපූර්ණ හොඳ
අන්ධ දිනයක් විනාශ කළා.
මැඩම්, ඌරු මස් බෙල්ල අවලංගු කරන්න! ඒ වෙනුවට ශීත කළ බඩ ඌරු මස් ඇණවුම් තුනක්.
ඉන්න, ඉතින්...
ඔවුන් කලින් කළේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ඒක කන්න යනවා.
ඔයා ගෑණුන්ට බයද? ගෑණුන්ට වෛර කරනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඔයා, අහම්බෙන්,
අනාගතයේදී කාන්තාවක් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔබේ පෙනුම අනුව,
ඔබ තවමත් තනිකඩව සිටීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම කැමැත්තෙන් තනිකඩයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ?
- ඒක жар!
මම හිතන්නේ එයාට එපා වෙලා ඇති
ඔහුගේ අක්කා නිසා.
නංගි?
හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
- දන්නේ නැහැ.
- දැන් වෙලාව 3 යි.
දැන් වෙලාව 3 යි?
අපි විනාශ වෙලා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සෙනෝරිටා.
හෙලෝ.
හායි!
මට එය සුරතල් කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, එය හරිම සිනිඳුයි හුරුබුහුටියි! හරිම ආදරණීයයි!
එහි නම කුමක්ද?
'බිග්ෆුට්.'
ඔබේ පාද විශාලයි!
හරිම හුරතල්!
බායි, බිග්ෆුට්. පසුව හමුවෙමු.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයක් තිබේද...
ඉතින් ඔබ SF හි නව සාමාජිකයෙක්.
ඔව්.
ඒ පැත්තට ගියොත් ඔබට ශාලාව හමුවෙයි.
නිල් දොරෙන් කෙළවරටම ඇතුළු වන්න.
ස්තූතියි.
හරිම සිසිල්.
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
මෙය විනෝදජනකයි.
නිල් දොර. මේක තමයි තැන නේද?
හහ්? ඔයා මෙහෙද?
පැටියෝ,
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ!
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම හපන්නේ නැහැ, එන්න.
හෙලෝ!
මම ස්පිරිට් ෆින්ගර්ස් හි සභාපති, මින්ට් ෆින්ගර්.
මම උප සභාපති, බ්ලූ ෆින්ගර්.
මම රෝස ෆින්ගර්.
කළු ෆින්ගර්.
මම කාකි ෆින්ගර්.
මම බ්‍රවුන් ෆින්ගර්.
මම වැඩිපුරම කැමති දුඹුරු පාටට.
මෙහි පැමිණීම නාස්තියක්ද?
මින්ට්.
නිල්.
රෝස.
අපේ කණ්ඩායම එකිනෙකා අමතන්නේ
වර්ණ අන්වර්ථ නාම වලින්, මේ වගේ.
ඔබත් එකක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔබට ප්‍රියතම වර්ණයක් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මට ඇත්තටම ප්‍රියතම වර්ණයක් නැහැ.
නැත.
සෑම කෙනෙකුටම වර්ණයක් ඇත.
ඔබ තවමත් එය සොයාගෙන නැත.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්, ඔබ එය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න. හරිද?
හරි.
හරි, අපේ අලුත් සාමාජිකයා සැමරීමට,
අපි පැරණි සම්ප්‍රදායක් නැවත ගෙන එමු.
- ඉතිහාසය අමතක කරන සාමාජිකයෙකුට...
- අනාගතයක් නැත!
මට ඔබට ඒ සඳහා උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන්, අපි Spirit Fingers හි ඉතිහාසය පිළිබඳ කෙටි විස්තරය ආරම්භ කරමු.
ඉතින්, මුලදී,
කූ සියොන් හෝ සහ මම එය ආරම්භ කළේ
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ලෙසයි. අපි දෙන්නා විතරයි.
හේයි යාලුවනේ, අපි පින්තූර ටිකක් අඳිමු.
- නැහැ.
- අහ්, නැහැ.
- නැත.
අපි පාසල් දරුවන්ගෙන් ඉල්ලන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
ඉතින් අපිට තනියම පටන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුලදී එය විනෝදජනක විය.
නමුත් පසුව අපි එකිනෙකා දෙස බලා වමනය කිරීමට අවශ්‍ය තැනට පැමිණියෙමු.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි තවත් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්න තීරණය කළේ.
පළමු සාමාජිකයා පින්ක්,
ඔහු අපේ කැෆේ එකේ නිතිපතා හිටියා.
මිස්,
අපිට ඔබේ කාලයෙන් මිනිත්තු තුනක් පමණ අවශ්‍යයි.
ඔයාට අපිට එක පාරක් මොඩල් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ, දරුවා.
අනේ, මිස්.
මම සමාව අයදිමි.
ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මොකද මම ඔයාගේ මිස්.
මේකට කැමතියි, මෙහෙමයි, පූෆ්!
මේකට කැමතිද?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
හිමිකරු කොහෙද ගියේ?
ලස්සනයි.
දෙවන සාමාජිකයා කළු.
මම ඔබේ ප්‍රතිචාර වලට කැමතියි.
මම ඔබේ කුඩා සමාජයට කරුණාවෙන් සම්බන්ධ වන්නෙමි.
- ශක්තිමත්ව සිටින්න!
- සුභ පැතුම්!
හියුක්, ඔයා මෙහෙද?
තුන්වන සාමාජිකයා කාකි,
කූ සියොන් හෝගේ කාමර සගයා.
අපි එය කෙටියෙන් හා මිහිරි ලෙස තබා ගනිමු.
ඔබ මෙය ගත යුතුයි.
හතරවන සාමාජිකයා බ්‍රවුන්.
අවසානයේ, යූ යෙොන්.
ඒ වගේම අපේ සිහින කණ්ඩායම එකතු වුණේ එහෙමයි.
මේ මිනිස්සු අමුතුයි.
ඔහ්, නමුත් මේ...
මගේ වයසේදී පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳීම
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
ඩොං ජියොන්, ඔයාට ඒක හොඳට පේනවා.
ඔයාට ඒ ශිෂ්‍ය සභා සභාපති වයිබ් එක තියෙනවා.
එහෙමද? මම එක පාරක් උප සභාපතිත් වුණා.
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ කලිසම මෙච්චර කොට?
ඔයා ආයෙත් උස ගියාද?
ඒක වගේ.
ඔබට තවමත් 20 දී වර්ධනය විය හැකිය.
බන් හොං, ඔබ පුදුමයි.
ඔයාට ඒ රෝස පැහැති පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙන්ද ලැබුණේ? ඒක හරිම හුරුබුහුටියි.
එන්න, මේ මූලික කරුණු විතරයි.
මින්ට්,
ඔයාගේ නිල ඇඳුම ප්‍රමාණයෙන් වැඩිද?
මචං, මම උසස් පාසලේ හිටපු කාලේ ලොකු කෙල්ලෙක්.
විස්තර සඳහා නිල්ගෙන් අහන්න.
මේ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය පුදුම සහගත ලෙස දැඩියි.
මට කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා
ඇඳුම් විස්සකින් එකක් ගන්න විතරයි.
පාසල් නිල ඇඳුම් විශේෂ.
මට සැකයක් තිබුණා, නමුත් ඒකේ තේරුම මේකයි.
නමුත් පාසල් නිල ඇඳුමක් අඳින එක ඇත්තටම එච්චර විනෝදජනකද?
මට මේක හරිම එපා වෙලා.
මම ඇඳගෙන ආවේ එකම එක්කෙනා වගේද? විනෝද වෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්, සැබෑ සිසුන්
ලස්සනම අය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න. ඒක ලැජ්ජාවක්.
හරිම ලස්සනයි.
ඔබ ලස්සන වීම ස්වාභාවික නොවේද?
තවමත්, ඔබ ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම බැබළෙන කාලය
ඔබේ පාසල් කාලයයි.
එය වඩාත් ලස්සනයි
මොකද ඔබට කවදාවත් ආපසු යා නොහැකි නිසා.
මට මගේ උසස් පාසල් කාලය මග හැරෙනවා.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් ඒ වගේ හැඟීම් වලින් පටන් ගන්නවද?
ඔයා අඬනවද, යූ යෙොන්?
මම ඔයාව කලබල කළාද?
මම ඔයාව විහිළුවට ලක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි?
ඔබේ වචන හරිම සංවේදීයි.
අනේ, සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඔබට ස්තූතියි, මම අවුරුදු 20 කට පසු පළමු වතාවට නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඒවා හරිම අමුතුයි.
නමුත් ඇයි
මම ඒවාට කැමති වෙයි කියලා මට හිතෙනවාද?
අද මොඩල් එක කොහෙද?
ඒ පන්ක් ආයෙත් අමතක වුනාද?
තව කවුද එන්නේ?
අහ්, ගෙයු රින්ගේ මල්ලි.
- ඔහු ඉක්මනින් ආවා.
- මේ කාමරය මෙතරම් නිල් පාට ඇයි?
ඔයා මෙතන.
ගි ජියොන්ග්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හහ්?
- මේ වගේ!
- කුකුළා!
මොකක්ද? එයා ඇයි මෙහෙ?
ඉන්න, ඒ එයාද?
යූ යෙොන්, අද මොඩල්
මගේ සහෝදරයා.
මම විනාශ වෙලා!
ආ, හරි. එයා ඔයාගේ වයසේ.
දැන් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඉතින් එයා ඔයාගෙ ජාතියේ කෙනෙක්.
මොකක්ද? නෑ, මම නෙවෙයි.
උ යෙොන්ට හැඟෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
ගි ජියොන්ග් සමහර වෙලාවට හරිම කඩවසම්
ඒකෙන් ඔයාට දෙගුණයක් කරන්න හිතෙනවා.
ඔබට කූපිඩ්ගේ ඊතලය වැදී ඇත.
කරුණාකර, එය නවත්වන්න. ඔහු දැනටමත් තමාගෙන් පිරී ඇත.
කඩවසම් වීම ගැන මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා, කොළ ඌරා!
අපි සහෝදර සහෝදරියන්ට උණුසුම්, ආදරණීය කතාබහක් කරමු.
ඉන්න! ඉන්න!
එයා මාව අඳුනගත්තේ නැද්ද?
හරි, එයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා මාව අඳුනන්නේ නෑ.
මෙය color
මට ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ හිතුන දේමයි.
බේබි බ්ලූ.
බේබි බ්ලූත් පාටක්ද?
ඒක ලස්සනයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නැත්නම්...
නෑ! මම ඒකට ආදරෙයි.
අපි මේ පාටින් යමු.
බේබි බ්ලූ.
පරිපූර්ණයි!
අපි යූ යෙොන්ට බේබි බ්ලූ කියලා කතා කරමු.
බේබි බ්ලූ? ඒක එයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඉතින් බේබි බ්ලූ ෆින්ගර් බේබ්ලු ෆින්ගර් වෙනවාද?
හුරුබුහුටියි.
ඔයාට පිස්සුද? හහ්?
කොණ්ඩෙ මොකක්ද? ඔයා මැරයෙක්ද?
හරි, අපි පටන් ගනිමුද?
හේයි, එක් පුද්ගලයෙකුට මිනිත්තු තුනක්,
ඉතින් ඔයා විනාඩි 21ක් ක්‍රීඩා කරයි, පන්ක්!
එහෙනම් මට විනාඩි 21කට පස්සේ එන්න කියන්න!
මම මගේ කෑම වේල බාගෙට දාලා මෙහෙට ආවා!
ඇත්තටම?
ඔයා මට බනින්න එඩිතරද?
- මම යන්න ඕනද?
- ඔව්, එළියට යන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම මාව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
♫ ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බබළනවා ♫
මිනිත්තු තුනක්, ඉවරයි.
♫ තරුවක් වගේ ♫
ආරම්භ කරන්න!
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරයි ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔබ වෙත ළඟා වීමට අවශ්‍යයි ♫
මිනිත්තු තුනක්, ඉවරයි.
♫ ආශ්චර්යයන්ගේ වල්ගා තරුවක් වී මා මත බබළවන්න ♫
සතුට තීරණය වන්නේ ශ්‍රේණි අනුව නොවේ.
♫ තරු වලට ආදරය කළ පිරිමි ළමයෙක් සිටියේය ♫
♫ ඔහුව ආරක්ෂා කළ තරුණ වල්ගා තරුවක් සිටියේය ♫
නමස්තේ.
♫ ඔබ සහ මගේ නිමක් නැති කතාව ♫
හරි, මිනිත්තු 3 යි.
ගීස්.
♫ තාරකාව සහ මගේ කතාව ♫
හරි, මිනිත්තු 3ක් ඉවරයි.
♫ තාරකාව සහ මා පිළිබඳ කතාව ♫
♫ මම ඔබව විශ්වාස කරනවා ♫
♫ අන්ධකාරය බිඳ දමමින් ♫
♫ ඔබ මා වෙත නැවත පැමිණෙන බව ♫
♫ වැඩි වේගයකින්, වේගවත් කක්ෂයක ♫
♫ ඔබේ සියලු ශක්තියෙන් ඔබ මා දෙසට ඉහළට නැඟී යනවා ♫
ස්කෙච්බුක්?
- හහ්?
- හරි, මිනිත්තු 3 යි.
ඊළඟට යූ යෙොන් ද?
ඔබට මෙය තිබේ.
වාව්, ලස්සනයි.
- හ්ම්?
- ඒ ඉරියව්ව ඇත්තටම හොඳයි.
- ඔහ්, මේ?
- ඔව්, ඒක.
බිග්ෆුට්.
බිග්ෆුට්!
මෙහෙට එන්න.
හොඳ බල්ලෙක්.
දැන්, අපේ අවසාන ආකෘතිය
මිස්ටර් නාම් ගි ජියොන්ග්, හැමෝම. අත්පොළසන්!
ගීස්.
තත්පරයක් ඉන්න...
අපි කොහොමත් අපි අතරේ ආකෘති නිර්මාණය කරනවා. ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ශරීරය විශිෂ්ටයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අද අපි නිරුවත් ක්‍රෝක්විස් කරනවා.
මොකක්ද?
- නිරුවත් ක්‍රෝක්විස්?
- ඔව්.
ගි ජියොන්ග් සුදුසු නිරූපිකාවක් ලෙස ක්‍රියා කරන නිසා,
අපි ඔහුට නිතර කතා කරනවා.
ආ, නැම් ගි ජියොන්ග්.
රැවටීම නවත්තලා ඒක හරියට කරන්න.
ඔයා මට ඒක හරියට කරන්න ඕනද?
තේරුණා!
නැහැ.
තෝ පිස්සෙක්!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ? මම නිරුවත් ක්‍රොකිස් කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඒක හරියට කරන්න කියලා.
- අපි අනුමත කරනවා.
මෙහි දැකීමට වටින දෙයක් නැහැ.
ඇයි එහෙම නැත්තේ?
- පොඩ්ඩක් බලන්න ඕනද?
- ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- අපි අනුමත කරනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- සම්පූර්ණ මනෝචිකිත්සකයෙක්.
මම කවදාවත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම නිරූපිකාවක්.
මේ මොකක්ද?
ඔහු මෙතරම් ඕනෑකමින් බලා සිටින්නේ ඇයි?
හරි, මිනිත්තු 3ක් ඉවරයි.
මම යනවා.
මට සල්ලි වයර් කරන්න අමතක කරන්න එපා නංගි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිට තාම යුවල ඉරියව් ඉතුරුයි.
හහ්? මොන යුවල ඉරියව්ද?
යුවල ඉරියව් යනු මිනිත්තු 5 ක ක්‍රොක්විස් ය.
ඔහ්, එහෙනම් ලාබාලම සාමාජිකයා
ඔහු සමඟ පෙනී සිටීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔව්, හොඳ අදහසක්.
එකඟයි.
- මම?
- යුවළක් පෙනී සිටීම.
මම?
- වාව්!
සාමාන්‍යයෙන් එහි සිටින්න.
මට යන්න බෑ, පුළුවන්ද?
ඇස් ස්පර්ශ කිරීමෙන් වැළකී සිටිමු.
ළමයි, ඔබ පෙනී සිටීමට සූදානම්ද?
බේබ්ලු, ඒ ඔයාගෙ ඉරියව්වද?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය ලැජ්ජාශීලී සංකල්පයක් ලෙස සලකන්න.
කරුණාකර! ඒ පන්ක් එක වටේ ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, දැන් විනාඩි 5න් පටන් ගන්නවා.
හරි.
අහු නොවී විනාඩි 5ක් ඉවසමු. මිනිත්තු 5යි.
කොහොමත් අදින් පස්සේ අපි එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
හරි.
සියොන් හෝ සමඟ මිනිත්තු පහක් කළමනාකරණය කළ හැකිය.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි. ඔහොම ඉන්න.
ඔව්, නිල් ඇඟිල්ල.
හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
20.
30.
40.
අපට 10 ක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා ශක්තිය අසමතුලිත බවක් දැනුණා.
අලුත් සාමාජිකයෙක් ගෙන්වමු.
ඔහ්, හරි. අපේ කණ්ඩායමේ යෞවනයන් නැහැ.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, අපට SF ආත්මය වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
පරිපූර්ණයි!
හැකි නම්, අපි වගේ කෙනෙක්.
තමන්ගේම වර්ණය සොයා ගත යුතු ළමයෙක්.
ඔයාගේ අයියා උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
ඒ කොල්ලව අමතක කරන්න.
ඒ මලපහ හිසට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ වර්ණ ඉවත් කිරීමට.
නමුත් SF ආත්මය කුමක්ද?
මම ආකෘති නිර්මාණය නවත්තනවා!
මහා පූ ගි ජියොන්ග්ව කියවන එක නවත්තනවද?
කියවන එක නවත්තන එක නවත්තන එක? මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නෑ
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ කොල්ලා
ගෑණු ළමයෙක් ගැන උනන්දු වුණු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔයාට රාමන් කන්නවත් පුළුවන්ද!
වාව්, හරිම බියකරුයි.
ඔයා දන්නවා ඔයා පරිපූර්ණ
යාලුවෙක් කියලා, හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් අතර "මිතුරන්"?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් සිපගෙන තියෙනවා නේද?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්, එහෙම කියන්න.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමීයි
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම මිනිස්සු දිහා බලනවා.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා රණ්ඩු වුණා නම්, සමාදාන වෙන්න.
- ඒ ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ,
- ඒක හරියට පෙම් සබඳතාවක් වගේ.
- එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා වගේ.
මේ වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන්ම ඉන්නවා.
නෑ, මම කිව්වෙ මම ටිකක් වෙලා ඉන්නම් කියලා!
මම සේ රා සහ මි රේ හමුවෙනවා.
මම ඊයේ වෙනකම් හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මාව මගේ සහෝදරයා එක්ක සංසන්දනය කළත්,
මට එයාගේ මොළය නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔහු වංචාකාර කේත කාරයෙක්.
මම කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැත්තේ ඇයි?
හහ්?
නැත.
හොඳයි, තියෙනවා...
හොඳයි.
මම පැය දෙකක් සෙල්ලම් කරලා යන්නම්.
ගනුදෙනුව!
තවමත්, මම මැරිලා නැහැ.